Да се разработи програма тип „меню”  за поддържане на информация за екскурзии със следните изисквания: 
1. Данните за екскурзиите се съхраняват в двоични файлове. 
За всяка екскурзия се пазят следните данни: 
	? Уникален код (буква и цифри); 
	? Дата на заминаване (проверка за допустимост на датата)  -  записана във формата ДД.ММ.ГГГГ; 
	? Продължителност в дни -  цяло число; 
	? Цена  -  реално число; 
2. Да се извършват следните обработки: 
	а)  добавяне на нова екскурзия; 
	б)  извеждане на данните за най-дългата екскурзия; 
	в)  извеждане информацията за всички екскурзии 
	    с изтекла дата на заминаване (текущата дата се задава от потребителя); 
	г)  изтриване на данните за екскурзия с посочен код. 
3. Данните да се поддържат в динамична структура - едносвързан списък в оперативната памет на ПК.
